Repository: KyouyamaKazusa0805/Sudoku
Catalog: src/SudokuStudio/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutPage_Author
source: Author
zh_cn: 作者

# AboutPage_AuthorMoreInfo
source: Contact
zh_cn: 联系方式

# AboutPage_AuthorName
source: SunnieShine (Qitian Zhang)
zh_cn: 小向（Sunnie-Shine）

# AboutPage_Bilibili
source: Bilibili
zh_cn: 哔哩哔哩

# AboutPage_CompilationInfo
source: Compilation
zh_cn: 编译信息

# AboutPage_DetailDescription
source: Here displays the details about the application,
zh_cn: 本页面列举一些关于整个程序有关的作者或项目信息。

# AboutPage_ForReference
source: For source referenced
zh_cn: 有代码参考

# AboutPage_Framework
source: Program Framework Used
zh_cn: 程序框架

# AboutPage_FrameworkDescription
source: This application is supported by .NET 7 runtime, with Windows App SDK.
zh_cn: 本应用程序使用 .NET 7 运行时和 Windows 应用 SDK 搭建。

# AboutPage_License
source: open-source license
zh_cn: 开源代码协议

# AboutPage_SpecialThanks
source: Special Thanks
zh_cn: 特别鸣谢

# AboutPage_SpecialThanksDescription
source: This project uses the following open-source code for references:
zh_cn: 这个项目使用了如下给出的仓库的开源代码作为参考：

# AboutPage_SpecialThanks_DevToys
source: DevToys
zh_cn: 开发人员工具（DevToys）

# AboutPage_SpecialThanks_DotnetRuntime
source: .NET Runtime
zh_cn: .NET 运行时

# AboutPage_SpecialThanks_LearnWinUI3
source: Learn WinUI 3
zh_cn: WinUI 3 学习（Learn WinUI 3）

# AboutPage_SpecialThanks_SettingsUI
source: Settings UI
zh_cn: 设置页用 UI（SettingsUI）

# AboutPage_SpecialThanks_UWPSamples
source: UWP Samples
zh_cn: UWP 实例（UWP Samples）

# AboutPage_SpecialThanks_WindowsCommunityToolkit
source: Windows Community Toolkit
zh_cn: Windows 社区开发包（Windows Community Toolkit）

# AboutPage_SpecialThanks_WinUI3Gallary
source: WinUI 3 Gallery
zh_cn: WinUI 3 展览馆（WinUI 3 Gallery）

# AboutPage_SpecialThanks_WpfSamples
source: WPF Samples
zh_cn: WPF 实例（WPF Samples）

# AboutPage_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# AddToLibraryContent_Apply
source: Apply
zh_cn: 确定

# AddToLibraryContent_Title
source: Add current puzzle into library
zh_cn: 将该题目加到题库

# AnalysisPreferenceItemsPage_StepSearcherDifficultyLevelRange
source: Difficulty levels supported
zh_cn: 支持分析的难度级别

# AnalysisPreferenceItemsPage_StepSearcherSupportedTechniques
source: Techniques supported
zh_cn: 支持分析的技巧

# AnalyzePage_Abbreviation
source: Abbreviation:
zh_cn: 缩写：

# AnalyzePage_AdjustToMakeIttoryuButton
source: Rearrange to ittoryu
zh_cn: 重排序至一刀流

# AnalyzePage_Aliases
source: Aliases:
zh_cn: 别名：

# AnalyzePage_AllStepsInCurrentGrid
source: All Available Steps
zh_cn: 所有可用步骤

# AnalyzePage_AnalysisResultNotExist
source: Cannot output analysis because the puzzle has never been analyzed yet.
zh_cn: 题目解析结果无法导出，因为该题目还没有参与分析过。

# AnalyzePage_AnalysisResultReportPdfTitle
source: Analysis Result Report
zh_cn: 分析结果报告

# AnalyzePage_AnalyzeButton
source: Analyze
zh_cn: 分析

# AnalyzePage_AnalyzerProgress
source: Progress: {0:P}
zh_cn: 进度：{0:P}

# AnalyzePage_AnalyzerUseIttoryuMode
source: Ittoryu mode
zh_cn: 一刀流模式

# AnalyzePage_AntidiagonalSwapButton
source: Anti-diagonal swap
zh_cn: 反对角线（撇对角线）翻转

# AnalyzePage_AreYouSureToReturnToEmpty
source: This will clear the puzzle, returning the puzzle to empty state. Are you sure?
zh_cn: 该操作会将盘面置空（恢复为空盘状态）。确定要这么做？

# AnalyzePage_ArgumentsPolarScoreName
source: Score
zh_cn: 分值

# AnalyzePage_AutoSolve
source: View Solution
zh_cn: 查看答案

# AnalyzePage_BackdoorButton
source: Backdoors
zh_cn: 查看后门

# AnalyzePage_BaseDifficulty
source: Base difficulty:
zh_cn: 基础难度系数：

# AnalyzePage_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# AnalyzePage_CancelAnalyzing
source: Cancel
zh_cn: 取消

# AnalyzePage_CannotOpenFile_FileIsEmpty
source: The currently chosen file is empty.
zh_cn: 文件为空。

# AnalyzePage_CannotOpenFile_FileIsTooLarge
source: The currently chosen file is too large - it is oversized.
zh_cn: 文件超过了程序兼容和判断的有效大小。

# AnalyzePage_CannotOpenFile_GridIsInvalidToParse
source: The puzzle in the file is invalid to be parsed.
zh_cn: 文件里存储的题目无法正确解析。

# AnalyzePage_CannotOpenFile_GridIsNotUnique
source: The puzzle in the file does not contain a unique solution - it contains multiple solutions, or the puzzle is invalid.
zh_cn: 文件里存储的题目不是唯一解。

# AnalyzePage_CannotOpenFile_ProgramIsSnapped
source: Cannot open the file picker because the current program is snapped, which is disallowed.
zh_cn: 无法打开文件选取器，因为程序的文件系统被占用期间。请稍后重试。

# AnalyzePage_ChooseFormats
source: Please choose the format that you want to save:
zh_cn: 请在如下的选择项目里选择你要保存的格式项：

# AnalyzePage_Clear
source: Clear
zh_cn: 空盘复盘

# AnalyzePage_ClearAllViewItems
source: Clear all view items
zh_cn: 清除全部绘图内容

# AnalyzePage_ClearViewItems
source: Clear items for current mode
zh_cn: 清除当前的绘图内容

# AnalyzePage_CommonCommands
source: Common Commands
zh_cn: 常用功能

# AnalyzePage_CopyCommandName
source: Copy
zh_cn: 复制

# AnalyzePage_CopyPictureCommandName
source: Copy image
zh_cn: 复制图片

# AnalyzePage_CurrentGridFormat
source: Current grid format
zh_cn: 当前盘面格式

# AnalyzePage_CurrentGridFormatTreatingModifiableAsGiven
source: Current grid format, but all values will be treated as givens
zh_cn: 当前盘面格式，只不过全部确定值都视为提示数

# AnalyzePage_DiagonalSwapButton
source: Diagonal swap
zh_cn: 正对角线（捺对角线）翻转

# AnalyzePage_DifficultyChartTitle
source: Difficulty distribution
zh_cn: 难度分布

# AnalyzePage_DifficultyDistributionXLabel
source: Step Index
zh_cn: 步骤编号

# AnalyzePage_DifficultyDistributionYLabel
source: Difficulty Rating
zh_cn: 难度系数

# AnalyzePage_DifficultyLevel
source: Level
zh_cn: 难度级别

# AnalyzePage_DifficultyLevelProportion
source: Difficulty level proportion
zh_cn: 技巧难度占比

# AnalyzePage_DifficultyMax
source: Max
zh_cn: 最大难度

# AnalyzePage_DifficultyTotal
source: Total
zh_cn: 总难度分

# AnalyzePage_DisorderedIttoryu
source: Disordered Ittoryu
zh_cn: 乱序一刀流

# AnalyzePage_DisorderedIttoryuDoesNotExist
source: Sorry, this puzzle does not contain a valid disordered ittoryu digit sequence :(
zh_cn: 抱歉，本题尚不存在一个合适的乱序一刀流序列 :(

# AnalyzePage_DisorderedIttoryuOrderIs
source: Disordered ittoryu digit sequence: {0}
zh_cn: 乱序一刀流序列：{0}

# AnalyzePage_DisorderedIttoryuOrderResult
source: Result of Disordered Ittoryu
zh_cn: 乱序一刀流结果

# AnalyzePage_Drawing
source: Drawing
zh_cn: 绘图

# AnalyzePage_EmptyGrid
source: <Empty>
zh_cn: <空盘>

# AnalyzePage_Ensure
source: Ensure...
zh_cn: 请确认……

# AnalyzePage_ErrorStepDescription
source: Error step description: {0}
zh_cn: 错误步骤描述：{0}

# AnalyzePage_ErrorStepDialogCloseButtonText
source: Okay!
zh_cn: 好嘞！

# AnalyzePage_ErrorStepEncountered
source: An error step has been encountered, which causes the analyzer module shut down. Please contact author to fix this issue.
zh_cn: 程序遇到一个错误步骤，导致程序无法继续分析该题目。请联系作者以修复此错误。

# AnalyzePage_ErrorStepEncounteredTitle
source: Info
zh_cn: 信息

# AnalyzePage_ExcelFormat
source: Excel compatible format
zh_cn: Excel 软件兼容的文本格式

# AnalyzePage_ExceptionThrown
source: Exception is thrown
zh_cn: 程序分析期间出现异常错误

# AnalyzePage_ExceptionThrownTitle
source: Info
zh_cn: 信息

# AnalyzePage_ExtraDifficultyCase
source: Extra difficulty cases:
zh_cn: 难度系数追加因素：

# AnalyzePage_FailedToOpenFilePicker
source: Failed
zh_cn: 失败

# AnalyzePage_FilterGatheredSteps
source: Filter gathered steps
zh_cn: 过滤

# AnalyzePage_FilteringFailedDueToInvalidExpression
source: Filtering expression is invalid. Please check.
zh_cn: 查询表达式无法正确被程序解析。请检查。

# AnalyzePage_FixGrid
source: Fix grid
zh_cn: 固定盘面

# AnalyzePage_GatherStepsInCurrentGrid
source: Gather steps
zh_cn: 搜索全部步骤

# AnalyzePage_GenerateComment
source: The program uses a simple way to solve a puzzle, so the result is only used for reference.
zh_cn: 该程序使用的解题算法比较简单，因此步骤仅供参考。

# AnalyzePage_GenerateCommentTitle
source: Comments
zh_cn: 备注

# AnalyzePage_GenerateDate
source: Generate date:
zh_cn: 生成日期：

# AnalyzePage_GeneratedPuzzleGivensIs
source: Givens: {0}{1}
zh_cn: 提示数个数限制：{0}{1}

# AnalyzePage_GeneratedPuzzleGivensNoRestriction
source: Any number of givens
zh_cn: 不限制

# AnalyzePage_GenerateForMinimalPuzzle
source: Should Be Minimal?
zh_cn: 是否为精简题？

# AnalyzePage_GenerateForMinimalPuzzleTooltip
source: If any one given in a puzzle cannot be removed, the puzzle will be minimal.
zh_cn: 精简题是说，某个唯一解的题目的任何一个提示数被去掉，都会变为多解题的题目类型。

# AnalyzePage_GeneratingStrategySelected
source: Active strategy: Main
zh_cn: 启用的策略：主策略

# AnalyzePage_GeneratorIsProcessing
source: Generator is processing...
zh_cn: 正在出题……

# AnalyzePage_GivensCount
source: Givens count:
zh_cn: 已知数数量：

# AnalyzePage_HodokuFormat
source: Hodoku library compatible format
zh_cn: Hodoku 软件兼容的文本格式

# AnalyzePage_InitialGridFormat
source: Initial grid format
zh_cn: 初盘格式

# AnalyzePage_IsAMinimal
source: Is a minimal
zh_cn: 为精简题

# AnalyzePage_IsMinimal
source: Is Minimal puzzle:
zh_cn: 是否为精简题：

# AnalyzePage_IsNotMinimal
source: Not a minimal
zh_cn: 不限制

# AnalyzePage_IttoryuLength
source: Ittoryu path length: {0}
zh_cn: 一刀流路径长度：{0}

# AnalyzePage_IttoryuPathIsNotLimited
source: No limit for ittoryu path length
zh_cn: 不限制

# AnalyzePage_LeftRightSwapButton
source: Left-Right swap
zh_cn: 左右镜面翻转

# AnalyzePage_LiveCharts
source: Data Charts
zh_cn: 数据图表

# AnalyzePage_LogicalSolverIgnoresHighAllocationAlgorithms
source: Ignore high-allocation techniques
zh_cn: 忽略空间复杂度大的技巧

# AnalyzePage_LogicalSolverIgnoresSlowAlgorithms
source: Ignore slow techniques
zh_cn: 忽略时间复杂度大的技巧

# AnalyzePage_LogicalSolverIsFullyApplied
source: Solver full applying
zh_cn: 单步全部应用

# AnalyzePage_MaxValueLegend
source: Max Value
zh_cn: 满分

# AnalyzePage_MinimalResult_AtLeastOneHintCanBeRemoved
source: No (at least one hint can be removed, e.g. {0})
zh_cn: 否（至少有一个数可以移除，如 {0}）

# AnalyzePage_MinimalResult_NotUniquePuzzle
source: No (puzzle is not unique, or unfixed)
zh_cn: 否（题目非唯一解，或是题目没有提示数）

# AnalyzePage_MinimalResult_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# AnalyzePage_MultipleLineGridFormat
source: Multiple-line simple grid format
zh_cn: 多行文本盘面格式

# AnalyzePage_NewPuzzle
source: New puzzle
zh_cn: 新题目

# AnalyzePage_None
source: None
zh_cn: 无

# AnalyzePage_NumberOfGivens
source: givens
zh_cn: 个提示数

# AnalyzePage_Okay
source: OK
zh_cn: 好嘞！

# AnalyzePage_OpenFile
source: Open
zh_cn: 打开

# AnalyzePage_OpenSudokuFormat
source: OpenSudoku compatible format
zh_cn: OpenSudoku 软件兼容的文本格式

# AnalyzePage_OutputFailed
source: Failed to Output
zh_cn: 导出失败

# AnalyzePage_PasteCommandName
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# AnalyzePage_PencilmarkFormat
source: Pencilmarked format
zh_cn: 候选数盘面（铅笔盘）格式

# AnalyzePage_PivotItem_AttributeCheckingOperation
source: Attributes
zh_cn: 特性校验

# AnalyzePage_PivotItem_BasicOperations
source: Basics
zh_cn: 基本功能

# AnalyzePage_PivotItem_GeneratingOperations
source: Generating
zh_cn: 题目生成

# AnalyzePage_PivotItem_PrintingOperation
source: Printing
zh_cn: 打印

# AnalyzePage_PivotItem_ShuffleOperations
source: Transformations
zh_cn: 变换

# AnalyzePage_PleaseSelectDifficultyLevel
source: Difficulty Level:
zh_cn: 题目难度：

# AnalyzePage_PleaseSelectSymmetricPattern
source: Symmetric Pattern:
zh_cn: 题目对称性：

# AnalyzePage_PrintAnalysisResult
source: Print analysis
zh_cn: 打印分析结果

# AnalyzePage_PuzzleArgumentsPolar
source: Arguments
zh_cn: 题目难度参数

# AnalyzePage_PuzzleCode
source: Text code:
zh_cn: 文本代码：

# AnalyzePage_PuzzleData
source: Puzzle Data
zh_cn: 题目基本数据

# AnalyzePage_PuzzleDirectability
source: Directability
zh_cn: 可直观度

# AnalyzePage_PuzzleExerciziability
source: Exercizibility
zh_cn: 可练习度

# AnalyzePage_PuzzleHasMultipleSolutions
source: Multiple solutions
zh_cn: 多解

# AnalyzePage_PuzzleHasNoSolution
source: No solution
zh_cn: 无解

# AnalyzePage_PuzzleHasUniqueSolution
source: Unique solution
zh_cn: 唯一解

# AnalyzePage_PuzzleHasUniqueSolutionButUnfixed
source: Unique solution, but with grid being unfixed
zh_cn: 唯一解（但是没有提示数）

# AnalyzePage_PuzzleIs
source: Puzzle code:
zh_cn: 题目代码：

# AnalyzePage_PuzzleIsInvalid
source: Puzzle is invalid. It means it has no solution, or contains multiple solutions, which is invalid case to be checked.
zh_cn: 该题目不唯一解。题目在必须唯一解的时候，才可以使用此功能。

# AnalyzePage_PuzzleIsInvalidTitle
source: Failed
zh_cn: 失败

# AnalyzePage_PuzzleIsNotBugMultiple
source: This grid is not valid for BUG+n, no true candidates searched.
zh_cn: 该盘面不是合理的 BUG+n 盘面，无法正确搜索真数。

# AnalyzePage_PuzzleIsNotBugMultipleTitle
source: Info
zh_cn: 信息

# AnalyzePage_PuzzleRarity
source: Rarity
zh_cn: 罕见度

# AnalyzePage_Redo
source: Redo
zh_cn: 恢复一步

# AnalyzePage_ResetCommandName
source: Reset
zh_cn: 初盘复盘

# AnalyzePage_RotateClockwiseButton
source: Rotate 90°
zh_cn: 顺时针旋转 90°

# AnalyzePage_RotateCounterclockwiseButton
source: Rotate -90°
zh_cn: 逆时针旋转 90°

# AnalyzePage_RotatePiButton
source: Rotate 180°
zh_cn: 旋转 180°

# AnalyzePage_SaveAsButtonContent
source: Save!
zh_cn: 选择保存路径！

# AnalyzePage_SaveFile
source: Save
zh_cn: 保存

# AnalyzePage_SaveFileAnother
source: Save as
zh_cn: 另存格式

# AnalyzePage_SavePuzzleToLibrary
source: Save the puzzle to the library
zh_cn: 将此题存入题库

# AnalyzePage_SearchAllSteps
source: Input search expression, e.g. name like '[Uu]nique\sRectangle.*'
zh_cn: 查询表达式，如 name like '唯一矩形.*'

# AnalyzePage_SelectAll
source: Select all
zh_cn: 全部选择

# AnalyzePage_SelectColor
source: Select color:
zh_cn: 选择颜色：

# AnalyzePage_SelectDrawingMode
source: Mode:
zh_cn: 模式：

# AnalyzePage_SelectedDiamondRuleIs
source: Diamond Rule: {0}
zh_cn: 题目首步类型：{0}

# AnalyzePage_SelectedDifficultyLevelIs
source: Difficulty Level: {0}
zh_cn: 难度：{0}

# AnalyzePage_SelectedIttoryuIs
source: Ittoryu Length: {0}
zh_cn: 一刀流长度：{0}

# AnalyzePage_SelectedMinimalRuleIs
source: Minimal Rule: {0}
zh_cn: 是否为精简题：{0}

# AnalyzePage_SelectedSymmetricTypeIs
source: Symmetric Type: {0}
zh_cn: 对称规则：{0}

# AnalyzePage_SelectedTechniqueIs
source: Technique: {0}
zh_cn: 必须出现的技巧：{0}

# AnalyzePage_SimpleDescription
source: Step Description:
zh_cn: 步骤信息：

# AnalyzePage_StepDetail
source: Solving Path
zh_cn: 解题步骤

# AnalyzePage_SucceedToSaveFile
source: Successful
zh_cn: 成功

# AnalyzePage_SukakuFormat
source: Sukaku format
zh_cn: 候选数数独格式

# AnalyzePage_Sure
source: Sure!
zh_cn: 确定以及肯定！

# AnalyzePage_TechniqueCount
source: Count
zh_cn: 数量

# AnalyzePage_TechniqueDifficultyRating
source: Difficulty Rating (≥ 1.0 and ≤ 12.0):
zh_cn: 难度系数（≥ 1.0 并且 ≤ 12.0）：

# AnalyzePage_TechniqueIndex
source: Index of Path:
zh_cn: 第几步：

# AnalyzePage_TechniqueMustAppear
source: Technique must appear:
zh_cn: 必须出现的技巧：

# AnalyzePage_TechniqueName
source: Technique Name:
zh_cn: 技巧名：

# AnalyzePage_TechniqueOrTechniqueGroupName
source: Technique
zh_cn: 技巧名

# AnalyzePage_TechniquesTable
source: Summary
zh_cn: 总体信息

# AnalyzePage_ToggleDisplayingCandidates
source: Show/Hide candidates
zh_cn: 隐藏/显示候选数

# AnalyzePage_TopBottomSwapButton
source: Top-Bottom swap
zh_cn: 上下镜面翻转

# AnalyzePage_TrueCandidateButton
source: True candidates
zh_cn: 查看真数

# AnalyzePage_UndefinedGrid
source: <Undefined>
zh_cn: <初始盘面>

# AnalyzePage_Undo
source: Undo
zh_cn: 撤销一步

# AnalyzePage_UnfixGrid
source: Unfix grid
zh_cn: 解除固定盘面

# AnalyzePage_Uniqueness
source: Solution Uniqueness:
zh_cn: 盘面唯一性：

# AnonymousAuthor
source: <Anonymous>
zh_cn: <匿名>

# DifficultyLevel_Easy
source: Easy
zh_cn: 容易

# DifficultyLevel_Fiendish
source: Fiendish
zh_cn: 极难

# DifficultyLevel_Hard
source: Hard
zh_cn: 困难

# DifficultyLevel_Moderate
source: Moderate
zh_cn: 一般

# DifficultyLevel_Nightmare
source: Nightmare
zh_cn: 地狱

# DifficultyLevel_None
source: None
zh_cn: 无难度控制

# DrawingPage_InputCharacter
source: Input character as a baba group:
zh_cn: 输入代数用的字符：

# DrawingPage_InputCharacterIsInvalid
source: Single character required :)
zh_cn: 只能输入单个字符哦 :)

# DrawingPage_InputCharacterTextBoxPlaceholder
source: e.g. a, x, z, etc.
zh_cn: 如：a、x、y 之类

# DrawingPage_Intro
source: This page allows you drawing onto the sudoku grid.
zh_cn: 这个页面你可以使用基本的绘图功能，为题目配色进行调整。

# DrawingPage_SelectColor
source: Select color:
zh_cn: 选择颜色：

# DrawingPage_SelectLinkType
source: Select link type:
zh_cn: 选择链的关系类型：

# DrawingPage_SelectMode
source: Select Mode:
zh_cn: 选择模式：

# FileExtension_CommaSeparated
source: Comma-separated values format
zh_cn: 逗号分隔表格式

# FileExtension_GeneratingHistory
source: Generating history file
zh_cn: 题目生成记录文件

# FileExtension_GridLibrary
source: Grid library file
zh_cn: 题库文件

# FileExtension_Picture
source: Portable picture format
zh_cn: 图片文件

# FileExtension_PlainTextDescription
source: Plain text format
zh_cn: 普通文本文件格式

# FileExtension_PortableDocument
source: Portable document format
zh_cn: 便携式文档格式

# FileExtension_TextDescription
source: Sudoku puzzle format
zh_cn: 数独题目格式

# FileExtension_UserPreference
source: User preference file
zh_cn: 用户配置文件

# FontPicker_AdjustFontScale
source: Adjust font scale (range [0, 1]):
zh_cn: 调整字体缩放比例（范围 [0, 1]）：

# FontPicker_SelectFontColor
source: Select color:
zh_cn: 选择颜色：

# FontPicker_SelectFontName
source: Select font:
zh_cn: 选择字体：

# FontPicker_SelectFontPlaceholder
source: Select a font
zh_cn: 选择一个字体

# GeneratingStrategyPage_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# GeneratingStrategyPage_CanRestrictGeneratingGivensCount
source: Limit the number of givens:
zh_cn: 是否限制提示数数量：

# GeneratingStrategyPage_DiamondPuzzle
source: Diamond
zh_cn: 钻石题

# GeneratingStrategyPage_DifficultyLevel
source: Difficulty Level:
zh_cn: 难度级别：

# GeneratingStrategyPage_Edit
source: Edit
zh_cn: 修改

# GeneratingStrategyPage_Error
source: Error
zh_cn: 错误数据

# GeneratingStrategyPage_FirstAssignmentAttribute
source: Attribute on first assignment:
zh_cn: 首步出数特性：

# GeneratingStrategyPage_GeneratedPuzzleGivensCount
source: Number of givens:
zh_cn: 提示数数量：

# GeneratingStrategyPage_GivensHave
source: {0} givens
zh_cn: {0} 个提示数

# GeneratingStrategyPage_Intro
source: This page provides with configured generating strategies used by analyzer page. The puzzle will be generated via the specified strategy displayed in this page.
zh_cn: 该页面列举的是用户配置的一些生成题目使用的出题策略。它们会被分析器页面使用。你指定的是什么配置内容，那个页面就生成满足这些指定参数的题目。

# GeneratingStrategyPage_IsMinimalPuzzle
source: Minimal:
zh_cn: 必须为最小题：

# GeneratingStrategyPage_IttoryuLength
source: Ittoryu length:
zh_cn: 一刀流长度：

# GeneratingStrategyPage_Main
source: Main
zh_cn: 主策略

# GeneratingStrategyPage_NormalPuzzle
source: Normal
zh_cn: 普通题

# GeneratingStrategyPage_PearlPuzzle
source: Pearl
zh_cn: 珍珠题

# GeneratingStrategyPage_RealIttoryu
source: 9 (Full Ittoryu)
zh_cn: 9（一刀流）

# GeneratingStrategyPage_Submit
source: Submit
zh_cn: 确定

# GeneratingStrategyPage_Symmetry
source: Symmetry:
zh_cn: 对称性：

# GeneratingStrategyPage_TechniquesMustIncluded
source: Techniques must be included:
zh_cn: 必须含有的技巧：

# GeneratingStrategyPage_ZeroIttoryu
source: 0 (Completely not Ittoryu)
zh_cn: 0（完全不是一刀流）

# HotkeyCheatTablePage_ClearCell
source: Clear a cell
zh_cn: 清除单元格填数

# HotkeyCheatTablePage_ClearCellDescription
source: That means, the function will clear the cell, making the cell be the empty state. If the cell is a given cell (which means the initial sudoku puzzle uses this cell as a hint), the program will do nothing no matter whether you have triggered the hotkey
zh_cn: 该功能表示，你将会清除当前单元格的填数，使得它回归空格的状态。如果该单元格为提示数单元格（也就是题目初盘就会用到它来作为提示信息的一部分）的话，即使触发热键也不会有任何操作执行

# HotkeyCheatTablePage_ClearRenderedItems
source: Clear all rendered items
zh_cn: 清除当前显示的所有视图节点

# HotkeyCheatTablePage_ClearRenderedItemsValue
source: Esc Key
zh_cn: Esc 键

# HotkeyCheatTablePage_CopyCurrentGridCode
source: Copy code for grid at current state
zh_cn: 复制当前盘面的盘面代码

# HotkeyCheatTablePage_CopyCurrentGridPicture
source: Copy picture for grid at current state
zh_cn: 复制当前盘面的盘面对应图

# HotkeyCheatTablePage_Description
source: This page lists the hotkeys that the functions that the program will use. You can use the following hotkeys to achieve some functions without clicking buttons.
zh_cn: 该页面列举的是一些程序会用到的快捷键。你可以使用快捷键来快速达成一些操作，来避免去点击按钮。

# HotkeyCheatTablePage_DigitInput
source: Input a digit
zh_cn: 数字输入

# HotkeyCheatTablePage_DigitInputValue
source: 1-9 (Including Keys in Number Pad)
zh_cn: 1-9（含小键盘）

# HotkeyCheatTablePage_EliminateCandidate
source: Eliminate a candidate
zh_cn: 删除候选数

# HotkeyCheatTablePage_PasteCodeToProgram
source: Paste code to the program
zh_cn: 粘贴盘面代码

# HotkeyCheatTablePage_Redo
source: Redo
zh_cn: 还原撤销的步骤

# HotkeyCheatTablePage_SavePuzzleToLocalPath
source: Save puzzle to the local path
zh_cn: 将当前盘面保存到本地

# HotkeyCheatTablePage_Undo
source: Undo
zh_cn: 撤销

# HotkeyCheatTablePage_ViewFirstView
source: View the first view
zh_cn: 查看第一个视图

# HotkeyCheatTablePage_ViewFirstViewValue
source: Home Key
zh_cn: Home 键

# HotkeyCheatTablePage_ViewLastView
source: View the last view
zh_cn: 查看最后一个视图

# HotkeyCheatTablePage_ViewLastViewValue
source: End Key
zh_cn: End 键

# HotkeyCheatTablePage_ViewNextView
source: View the next view
zh_cn: 查看下一个视图

# HotkeyCheatTablePage_ViewNextViewValue
source: Equals Sign (=)
zh_cn: 等号（=）

# HotkeyCheatTablePage_ViewPreviousView
source: View the previous view
zh_cn: 查看上一个视图

# HotkeyCheatTablePage_ViewPreviousViewValue
source: Minus Sign (-)
zh_cn: 减号（-）

# HotkeyCheatTablePage_ViewSolution
source: View solution
zh_cn: 查看终盘（即答案）

# LibraryCandidatesVisibility_AlwaysHidden
source: Always hidden
zh_cn: 不显示候选数

# LibraryCandidatesVisibility_AlwaysShown
source: Always shown
zh_cn: 总是显示候选数

# LibraryCandidatesVisibility_ShownWhenExtraEliminatedCandidatesFound
source: Shown if extra-eliminated candidates exist
zh_cn: 当题目存在提前删过的候选数的时候，显示候选数

# LibraryCandidatesVisibility_ShownWhenPuzzleIsGreaterThanModerate
source: Shown if cannot be finished by easy & moderate techniques
zh_cn: 当题目至少需要困难级技巧才能解的时候，显示候选数

# LibraryPage_AddLibrary
source: Create a library
zh_cn: 创建一个题库

# LibraryPage_AddLibraryTitle
source: Create a new library
zh_cn: 创建新题库

# LibraryPage_AddOneLibraryTitle
source: Add One Puzzle
zh_cn: 添加一道题

# LibraryPage_AppendANewPuzzle
source: Append one puzzle
zh_cn: 追加一个题目

# LibraryPage_AppendPuzzlesToThisLibrary
source: Append puzzles from files
zh_cn: 从文件里追加一系列新题目

# LibraryPage_ClearLibrary
source: Delete all puzzles
zh_cn: 清空该题库里的题

# LibraryPage_Close
source: Cancel
zh_cn: 取消

# LibraryPage_DescriptionDefaultValue
source: The puzzle library '{0}'.
zh_cn: 一个叫“{0}”的数独题库。

# LibraryPage_Descrption
source: This page lists some puzzle libraries you defined. You can add, remove or update a puzzle library using this page.
zh_cn: 该页面列举的是你自己配置的一些题库。通过该页面可以增加、删除或改变题库的配置数据。

# LibraryPage_FileAlreadyExists
source: Library local file conflicts with its name. Please rename the file ID and try again.
zh_cn: 抱歉，你输入的文件 ID 在本地存储的文件夹下有重名文件。请重新改变一个文件 ID 然后重试。

# LibraryPage_FileAlreadyExistsTitle
source: File ID Conflicts
zh_cn: 文件 ID 冲突

# LibraryPage_FileIdCannotEmpty
source: File ID cannot be empty string
zh_cn: 文件 ID 不能是空字符串。

# LibraryPage_FileIdCannotEmptyTitle
source: File ID Error
zh_cn: 文件 ID 错误

# LibraryPage_FileIsInvalid
source: The file contains invalid characters that cannot be parsed into a valid puzzle library.
zh_cn: 抱歉，文件包含不合适的字符，导致其无法解析为合适的题库文件。

# LibraryPage_FileIsInvalidTitle
source: File Content Error
zh_cn: 文件错误

# LibraryPage_InputLibraryAuthor
source: Author name
zh_cn: 作者

# LibraryPage_InputLibraryAuthorPlaceholder
source: Input an author name here
zh_cn: 在这里输入作者名

# LibraryPage_InputLibraryDescription
source: Description
zh_cn: 描述信息

# LibraryPage_InputLibraryDescriptionPlaceholder
source: Input description for the library here
zh_cn: 在这里输入对这个题库的描述信息

# LibraryPage_InputLibraryFileId
source: File ID
zh_cn: 文件 ID

# LibraryPage_InputLibraryFileIdPlaceholder
source: File ID is a unique identifier that is the real file name of this puzzle library
zh_cn: 文件 ID 是存储该题库的文件名，题库和题库之间 ID 不能重复

# LibraryPage_InputLibraryName
source: Library name
zh_cn: 题库名

# LibraryPage_InputLibraryNamePlaceholder
source: Input a name here
zh_cn: 在这里输入题库名称

# LibraryPage_InputPuzzleTextCode
source: Puzzle text code
zh_cn: 题目文本代码

# LibraryPage_InputPuzzleTextCodePlaceholder
source: A text string describing the puzzle, compatible with other sudoku analysis program
zh_cn: 一个可表示题目的文本字符串代码，支持从其他软件里粘贴

# LibraryPage_InputTags
source: Tags
zh_cn: 标签

# LibraryPage_InputTagsPlaceholder
source: Input tags here
zh_cn: 在此处填写标签

# LibraryPage_LoadLibraryTitle
source: Load a library
zh_cn: 载入题库

# LibraryPage_LoadLibraryViaCsvFile
source: Load a library via csv file...
zh_cn: 通过 csv 表格文件导入……
